# Dscms
Dscms是一套基于Thinkphp3.1+Bootstrap的开源项目，这是一个底层CMS框架，适合学习和开发某个行业系统。

# Dscms发展历史

2013年      推出0.0版本，基于Thinkphp3.1+Bootstrap2，整合charisma前端框架

2017年11月  推出0.1版本，基于Thinkphp3.1+Bootstrap2/3，后台整合AdminLTE前端框架，并支持前台和后台多模板架构

# 0.1版本更新说明
1、更新后台前端代码
2、后台地址支持自定义
3、后台支持“长时间未响应自动踢下线”功能
4、修改0.0版本存在的BUG
5、支持前后台多模板一键切换功能

# Dscms

1、无任何技术要求，我们的项目全是模块化的，初始安装无任何附加插件，所有插件或模板都可以通过官方提供的插件模板市场进行下载，插件模板的安装也都提供教程，只需几步即可，无需修改源代码，也不需要了解项目目录结构；简单的说只要PHP环境已配置好，会上传文件和解压文件，会浏览器网站，那么你就可以利用我们的项目搭建属于自己的平台。

2、如你想对我们的项目进行二次开发，要求就比较高了：从事PHP研发工作2年以上，至少参与功能的研发与扩展，需熟练掌握ThinkPHP3.1框架的使用。

# Dscms建站流程

1、下载Dscms源码

2、上传到服务器，运行域名/install.php

3、一路下一步，填写数据库用户名、密码、表名

4、项目搭建完成


# Dscms环境要求

1、php5+mysql5+APACHE2（推荐php版本在3以上）

2、云服务器或以上配置，具备独立安装PHP环境

3、windows、linux系统都支持

# 常见问题解答

Q：你们的系统是免费的嘛？

D：Dscms为完全免费开源项目，可以在不购买商业授权的前提下用于商业用途，允许二次开发。

Q：商业授权码是什么？

D：当你的平台对外发布时，不想显示DSWJCMS相关版权信息时，需要购买商业授权码，授权为终身，可在官网上进行授权查询：http://www.dswjcms.com/Index/demand.html

Q：安装后只能显示首页，其它页面显示404页？

D：
1、Apache配置文件httpd.conf中查找mod_rewrite.so，将LoadModule rewrite_module modules/mod_rewrite.so前面的#去掉

2、如还不能解决下载兼容版

3、Apache配置文件httpd.conf中查找AllowOverride None 将None改为 All 

Q：Linux安装、上传图片无法实现？

D：Linux需要设置权限为7777

Q：项目样式错乱或进入后台发现布局错乱？

D：我们的项目因进行了伪静态操作，所以请上传到服务器进行操作，并确保项目放在环境根目录下或已做过多站点配置。

Q：你们的项目为什么有的版本功能比较全，有的又很少呢？

D：因为原先开源项目定位不准，所以有几个版本的升级主要放在了功能上面，但发现功能多了问题也多了。后来经过公司决定后，开源项目主要还是定位在“核心、简单、安全、易扩展”上面，结合最新版本的插件模块，让开发者根据自己平台的业务需求选择所需的模块岂不更好。

Q：插件模板市场是用来做什么的？

D：插件模板市场是针对开源项目推出的扩展应用市场，用户可以通过插件模板市场，找到自己想要的功能插件，或喜欢的界面风格，通过下载后，简单的几步，即可应用到自己的平台中去，大大减少建站周期。

Q：插件模板是否需要另收费？

D：插件有收费和非收费版，具体可以通过插件详情中查看是否需要收费。

Q：插件模板市场里的插件模板为什么那么少？

D：插件模板市场是我们近期刚推出的，所有功能、模板都需要一定的研发周期，计划每周推出一个插件或模板。

Dswjcms开源项目唯一官网：http://www.dswjcms.com ，我们的目的，将开源进行到底，分享是一种精神，分享中获得的往往比金钱更重要。
